تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
البندقية بين كونان وهايبارا.
في حين أن ران يضع أداء تماما مع شخص معين.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نحن ، فرقة المباحث الشباب ،
اذهب في رحلة تخييم مع الطبيب أغاسا.
والعثور على كهف الحجر الجيري في الغابة.
قررنا على الفور الدخول واستكشافه.
لكن داخل الكهف ،
لقد صادفنا عصابة من لصوص البنوك
الذين يحاولون إخفاء جثة أحد شركائهم.
ومن كل سوء الحظ ،
أنا مصاب بالرصاص بجروح خطيرة.
ولكن بفضل العمل الجيد لفرقة المباحث الشباب ،
هربنا وألقي القبض على اللصوص.
تم نقلي بسرعة إلى المستشفى
وبفضل ران الذي استخدموه في نقل الدم ،
مررت.
لدي نفس نوع الدم مثله.
ركض يعرف بالتأكيد.
كانت تعرف نوع دمي.
هي تعرف من أنا.
وفقط عندما فكرت في الخيار الوحيد الذي أملكه
كان أن أقول ران الحقيقة كلها ...
هيبارا تأتي وتشير بندقية في وجهي!
"عودة محفوفة بالمخاطر: الخيار الثالث"
هايبارا ...
آسف على هذا.
اعتقد
كان لا يزال هناك بعض الدم السيئ يتدفق من خلالي.
ماذا?
ماذا؟ انت لم تعرف؟
تم تفجير غطائي.
من قبل أولئك الذين تسميهم "الرجال باللون الأسود".
تريد أن تعرف كيف؟
كانت تلك الحادثة في فندق هايدو سيتي.
لم أحلم أبدًا أن يحدث ذلك.
من كان يظن أن هناك رجلاً آخر هناك
إلى جانب بيسكو.
ما قاله لهم
جعل المنظمة تشك
حولتني الجرعة إلى طفل.
واكتشفوا مكاني واتصلوا بي هذا الصباح.
اعتقدت أنهم سيقتلونني هناك.
لكنهم قالوا إنني إذا عدت إلى المنظمة ،
كانوا يغفلون عن حقيقة أنني خانتهم.
يريدونني أن أعود لتطوير APTX 4869 ،
هذا هو هدفهم.
هذا كل شيء.
لهذا السبب أنت هنا لقتلي
لأنني أعرف عن مؤسستك.
هذا صحيح.
هذا ما أخبروني أنه يجب أن أفعله إذا أردت العودة.
بالطبع ، والديك وصديقك المحقق في أوساكا
سوف يقتل أيضا غدا.
أنا آسف على هذا.
لكن الطبيب أغاسا أخذ رهينة.
لذلك ، هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكنني القيام به لإنقاذه.
لكن يمكنك أيضًا أن تشكرني.
لن تضطر إلى رؤية والديك أو صديقك يقتلون.
لأنني سأقتلك أولاً.
ماذا تعتقد؟
ماذا؟ ماذا لو ...
هل كان هناك حقًا شخص كهذا في الفندق؟
وماذا لو وجدوا لي وأخذ الطبيب كرهينة؟
سأفعل بالضبط مثل ما فعلته للتو ، كما تعلم.
ولكن بعد ذلك هو رهان مؤكد
أنهم سيقتلون أي شخص وكل من اتصلت به.
لا شك في ذلك.
مرحبًا ، ما الذي تحاول الوصول إليه؟
جئت إلى هنا لتوضيح الأمور لك.
اجعل ما هو واضح؟
إذا تركت مشاعرك تحصل على أفضل ما لديك
وتخبرها عن المنظمة ،
أريدك أن تعرف ذلك
ستكون بالتأكيد واحدة من تلك التي تتخلص منها المنظمة.
هل تقصد ران؟
هذا صحيح.
أنا إيجابي تقريبًا وهي تعرف من أنت.
وأنت تعتقد أنك لا تستطيع خداعها هذه المرة.
لذا ، أنت تفكر في إخبارها
كل شيء عن الجرعة والمنظمة.
واخرج كل شيء من صدرك.
لماذا انت متفاجئ جدا؟
يمكن لأي شخص أن يقول من خلال النظر إليك الآن.
إذا كنت أستطيع أن أرى من خلالك ،
ربما تستطيع أيضًا.
قد تفكر فقط ،
"سيخبرني في أي يوم الآن."
أوه ، هيا.
لديك ثلاثة خيارات.
ثلاثة؟
الأول هو ،
اترك الأشياء كما هي ،
لا تخبرها بأي شيء واحتفظ بمسافتك.
ثانيا،
كنت يلقي fates الخاص بك إلى الرياح
وأخبرها بكل شيء.
أو اختيارك الثالث وهو ...
"مهرجان مدرسة تيتان الثانوية"
"خلط الرومانسية"
حزن جيد ، لا أصدق هذا.
لماذا يوجد الكثير من الناس هناك؟
ونحن مستيقظون بعد ذلك أيضًا!
هذا لأنهم سمعوا أشياء جيدة عنها!
بعد كل شيء ، يتم محاسبتها على أنها أفضل رومانسية حب
تجاوز حتى "روميو وجولييت"!
ركض!
كازوها!
قررت أن آتي بعد كل شيء!
قال هيجي لا يجب أن أفعل ذلك لأنني سأفرض فقط ، رغم ذلك.
تقصد هاتوري لم يأت معك؟
أوه ، شوكس! لدي سحق سري عليه ، رغم ذلك.
ماذا?
إنها تمزح فقط!
سونوكو مجنون عن صبي مظلم طويل القامة آخر ، أليس كذلك ؟
حسنًا ، أعذرني لإعجابك بهم طويلًا ومظلمًا.
وأين كودو؟
لم أدعوه.
يا الهي.
أنت تدعو الأصدقاء القدامى والأشخاص من منطقتك ،
لكنك لا تدعو عسلك ، أنا لا أفهمك.
أوه ، فهمت.
أنا لست الوحيد الذي دعته اليوم.
كونان ، أنا سعيد لأنك يمكن أن تجعل من!
لا يزال يعاني من البرد ،
لذلك قلت له البقاء في المنزل والراحة.
قال إنه وعد بالمجيء حتى لا يوقفه شيء.
كيف حالك؟
هل تشعر بخير؟
أنا بخير.
لا تدفع نفسك فقط من أجلي.
ران ، هل يمكنني التحدث معك؟
يتعلق الأمر بـ جديلة إلى الحوار الأخير.
كن هناك.
إنه لطيف المظهر!
هل هو بالصدفة شريكها في المسرحية؟
هذا صحيح! ألا تعتقد أنهم يصنعون زوجين لطيفين؟
حسنًا ، سأذهب إلى مقعدي الآن.
لا تتوتر!
حظا طيبا وفقك الله!
أوه ، لا! إنها قبل 15 دقيقة من وقت المسرح!
علينا أن نتغير في أزيائنا!
آسف استغرق الأمر وقتا طويلا.
ما الذي استغرق منك وقتا طويلا؟
"يوتا ميتاني (27)" - أنا أموت من العطش.
"ماي كوغامي (28)" - آسف لذلك ،
لكن الامتياز كان مزدحمًا جدًا.
يجب أن أذهب إلى الحمام ، هل يمكنك أخذ هذه؟
هل أنت ذاهب الآن؟
"Yumemi Noda (27)" - ثم ، من الأفضل أن تسرع يا ماي.
أعتقد أنه على وشك البدء.
هل حقا؟
لدي أقل من دقيقة متبقية. من الأفضل أن أسرع.
عجل!
دعونا نرى ، ماي لديها القهوة المثلجة و...
عصير البرتقال الخاص بي.
عصير البرتقال.
هنا. -شكرا لك.
كوهي ، أنت تتناول القهوة المثلجة ، أليس كذلك؟
نعم.
منجم هو شاي أولونغ.
"كوهي كاماتا (28)"
مستحيل ...
إنها هي ...
"أياكو نيناغاوا (18)"
ما هو الخطأ؟
لا ، لا شيء.
ستقوم مجموعة B من الطبقة الإعدادية الآن بأداء "خلط الرومانسية".
أتمنى أن تستمتعوا جميعًا باللعب.
كلي العلم وقاهر الله زيوس!
لماذا تعرضني لمثل هذه القسوة؟
أم أنك تخبرني أن أستقيل من هذا الزواج
التي لا أتمنى؟
هذا هو الطريق ، تبين لنا الاشياء الخاصة بك!
حسنًا ، هذه ابنتي هناك!
أوه ، كم هو محرج.
أريد تغيير مقعدي.
إنه أول مشهد مناخي!
أسرع واستيقظ هناك للوقوف إلى جانب ...
من أنتم روفيان؟
هل تدرك أن هذه عربة الأميرة هارت؟
والدها هو جسر الدوق!
بالطبع ، نحن نعرف ذلك!
أوامرنا هي قتل الأميرة
لذلك لا يتم الزفاف!
إلى إمبراطوريتنا ،
إنه أكثر ملاءمة
لكي يبقى الدوق والملك على خلاف.
إنه لصالحنا.
ابتعد عن الطريق!
تعال!
ركض ، أعطه فرم كاراتيه!
أخرج هؤلاء الرجال!
هاه؟ ريش الغراب؟
لا يمكن أن يكون ...
فارس أسود؟
إنه رائع جدا!
دارن ذلك! دعنا نخرج من هنا!
لقد أنقذتني ليس مرة واحدة ولكن مرتين.
فقط من أنت؟
فارس غير مسمى مع عباءتك السوداء ،
إذا كنت ستمنحني رغبتي ،
يرجى إزالة هذا القناع الداكن الذي ترتديه.
واريني وجهك.
ران ، أنت محظوظ جدًا.
السيد. أرادي.
لم يكن هذا في النص.
هذا الحيوان ...
ماذا يفعل لابنتي الصغيرة؟
لا يغتفر!
لا تصعد هناك يا سيدي! لا تقاطعهم!
هذا هو أفضل جزء!
سونوكو.
ماذا علي أن أفعل؟
"فقط استمر!"
ماذا تقصد استمر؟
هل أنت متأكدة من هذا؟
هل يمكنك بالصدفة أن تكون Spade؟
الرجل الذي قطع والدي بين العينين ،
ثم رمى من أرضنا.
لكن لم يحلم أحد أنك أمير إمبراطورية ترامب.
إذا لم تنسى الوعد الذي قطعناه
عندما كنا أطفالًا ،
من فضلك ...
ازرع قبلة على شفتي.
أيها الأحمق! ماذا تقول يا ران؟
المتوفى هو كوهي كاماتا ، 27 سنة.
إنه طبيب في مستشفى بيكا العام ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أنت تقول إنه انهار ...
أثناء مشاهدة المسرحية ، أليس كذلك؟
بدا الأمر كما لو أنه تم التغلب عليه فجأة من الألم.
ثم انهار للتو.
هل يمكن أن ينهار
بعد شرب محتويات هذا الكأس؟
لا أعلم.
كنت أركز على المسرحية.
لم يتبق الكثير في الداخل.
في أي وقت تقريبًا فعل السيد. انهيار كاماتا؟
دعونا نرى ...
بدأت المسرحية قليلا بعد 2...
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 2:40 مساءً.
ركض؟
سمعنا الصراخ
خلال المشهد المناخي في النصف الأول من المسرحية.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. أرادي؟
السيد. أرادي؟
أوه ، فهمت!
هذه مدرسة ران الثانوية وهو مهرجان مدرستهم!
مما يعني ...
يجب أن يكون هذا الزميل هنا أيضًا.
هل تبحث عن شخص ما ، المفتش؟
أنا بالتأكيد أبحث عنك!
أنت تقتل المغناطيس!
لذلك ، لقد جلبت أخيرا سوء الحظ على مدرسة ابنتك.
و؟ لقد تأكدت
أنه لم يقترب أحد من الجثة ، أليس كذلك؟
بالطبع ، مفتش!
الحفاظ على مسرح الجريمة
هي واحدة من أهم الخطوات في حل الجريمة.
كان هذا الضابط أول من لمس الجسد.
هل حددت سبب الموت؟
نعم ، أنا متأكد من أن هذا كان ...
كان سيانيد البوتاسيوم.
ماذا?
أنا متأكد من أن هذا الرجل مات بعد شرب سيانيد البوتاسيوم.
يا!
اعتقدت أنك قلت لا أحد لمس الجسم!
حسنًا ، لم أر أحداً ...
أنت أحمق!
ليس عليك أن تلمس الجسد
لمعرفة كيف مات.
عندما يموت شخص ما ،
من الطبيعي أن يأخذوا ألوان الموت.
لكن شفاه هذا الرجل وأظافره ليست أرجوانية ،
هم وردي.
هذا دليل على وفاته بسبب تسمم سيانيد البوتاسيوم.
سيانيد البوتاسيوم يختلف عن السموم الأخرى هي ذلك
عندما تشربه ،
يدمر انتقال الإلكترون في الخلايا.
ويتم تعميم الأكسجين في الدم دون استخدامه.
لهذا السبب تأخذ البشرة لونًا صحيًا.
أيضًا ، هناك رائحة اللوز تخرج من فمه
التي تشير إلى التسمم السيانيد البوتاسيوم.
الضابط ، هل ما قاله صحيح؟
نعم.
وهناك رائحة اللوز.
هذا الولد على حق ،
يكاد يكون من المؤكد أنه مات من سم سيانيد البوتاسيوم.
مهلا ، أنت.
يبدو أنك تعرف الكثير عن هذه الحالة.
لم تكن بالقرب من كرسي الضحية
عندما حدث ذلك ، هل كنت؟
مستحيل.
كنت جالسا في الصف الأمامي جدا من كتلة
عبر الممر منه.
الصف الأول من الكتلة التالية ...
هذا صحيح ، كنت أجلس على بعد ثلاثة مقاعد منك!
موري هل هذا صحيح؟
حسنًا ، كما ترى ...
كنت أركز على المسرحية ،
لذلك لم ألاحظ من كان جالسًا في المقاعد الأخرى.
هل هناك أي شخص آخر يمكنه إثبات أنك كنت هناك؟
دعونا نرى الآن ...
فقط اسأله!
كنت جالسًا بجوار ذلك الطفل مع النظارات!
هل هذا صحيح يا كونان؟
نعم ، أعتقد ذلك.
لكن مع ذلك ، شعرت بهذا الشعور المضحك
أنني أعرفك من مكان ما.
من أنت على أي حال؟
لا تخبرني أنك نسيتني بالفعل؟
أنا محبط جدا!
بعد كل المشاكل التي مررت بها للعودة إلى هنا.
إنه أنا ، شينيتشي كودو!
ماذا?
اتصل بي الطفل الذي يرتدي نظارات العين.
لهذا السبب جئت لرؤية مسرحية الخاص بك ، حبيبتي!
أليس هذا صحيحًا يا فتى؟
ألست ...
هاه؟
هيجي ماذا تفعل؟
كازوها؟
قلت لك لا تأتي إلى هنا!
تضع مسحوق على وجهك وغيرت أسلوب شعرك.
هل ستضع عرضًا كابوكي لنا هنا؟
لا ، لقد أخطأت في كل شيء.
الق نظرة جيدة!
أنا لست هيجي ، أنا شينيتشي كودو!
أي نوع من المزاح هذا على أي حال؟
أوه ، أنا أستسلم!
أنت على حق ، إنها مجرد مزحة!
اعتقدت أنني سأرتدي ملابس Iike Kudo وأفاجأ الجميع.
لكن أعتقد أنه لم ينجح!
حزن جيد. ما الأمر معك على أي حال؟
أحمق واحد يكفي وهذا موري.
حسنًا ، إنها مجرد مزحة.
دارن ذلك.
كل ما أردت فعله هو التظاهر بأنني كودو ،
والجلوس بجانب الكودو الصغير الحقيقي.
حتى يرانا ران.
وربما لن تكون مشبوهة بعد الآن.
كانت خطتي مثالية
وهذا دارين كازوها أفسد كل شيء!
على أي حال ، دعونا نواصل التحقيق.
وكذلك المتوفى السيد. كاماتا يشتري شرابه الخاص؟
لا ، لم يفعل.
اشتريت المشروبات.
من هذا الامتياز.
اشتريت أربعة مشروبات
وأخذهم إلى أصدقائي الذين كانوا ينتظرون في مقاعدهم.
بعد ذلك ، سلمت المشروبات إلى ميتاني
وذهبت إلى الحمام ، أليس هذا صحيحًا؟
نعم.
لذلك السيد. ميتاني ، هل أعطيت الضحية شرابه؟
رقم.
طلبت مني مي إخراج المشروبات و ...
أنا ذاهب إلى الحمام ، هل يمكنك أخذ هذه؟
هل أنت ذاهب الآن؟
بعد ذلك ، من الأفضل أن تسرع يا ماي.
! أعتقد أنه على وشك البدء.
هل حقا؟
لدي أقل من دقيقة متبقية. من الأفضل أن أسرع.
عجل!
دعونا نرى ، ماي لديها القهوة المثلجة و...
عصير البرتقال الخاص بي.
عصير البرتقال.
هنا.
شكرًا لك.
كوهي ، أنت تتناول القهوة المثلجة ، أليس كذلك؟
نعم.
لذلك كانت هي التي سلمته شرابه.
ما الذي يفترض أن يعني؟
أنت من اختار أي كوب كان له!
اعذرني
لكن هل يمكن أن تخبرني
ما هي علاقتك بالسيد. كاماتا؟
تخرجنا جميعًا من هذه المدرسة الثانوية
وكنا في نفس نادي الدراما.
لدينا جميعًا وظائف بالصدفة في نفس الشركة.
وأصبح تقليدًا لنا
ليأتي لرؤية المسرحية في مهرجان المدرسة.
لا أصدق أن شيئًا مثل هذا سيحدث لكماتا.
وكان متحمسًا جدًا لدرجة أن عقيدته
قد يتم التعرف عليها أخيرًا.
نعم هذا صحيح.
لكن ، السيدة. ماي ،
لا افهم لماذا
ذهبت لشراء أربعة مشروبات بنفسك.
أليس من الصعب جدًا حمل أربعة مشروبات بنفسك؟
حسنًا ، لقد كانت مزدحمة
لذلك أخبرت الآخرين بالذهاب والحصول على المقاعد.
عاد كاماتا لاحقًا و ...
مي ، هل يمكنك إدارة كل تلك المشروبات بمفردك؟
سوف اساعدك.
شكرًا لك.
هاه؟
أنا آسف ، لكنني سأنتظر في مقعدي.
ماذا?
أصبح كاماتا شاحبًا فجأة وعاد إلى مقعده.
أصبح شاحبًا؟
أتساءل ماذا حدث؟
ربما كان ذلك لأنه رآني أعمل في الامتياز.
أياكو ، هل هذا أنت؟
أنت طالب هنا أيضًا؟
كنت أعرف ذلك! كنت أعلم أنني تعرفت عليك من مكان ما.
هل تعرفها؟
نعم.
والدها هو مدير المستشفى الذي نعمل فيه.
ثم ، كان الشخص الذي وضع المشروبات في أكواب هذه المجموعة ...
لقد كنت أنا.
أرى.
الآن ، لدينا كل المشتبه بهم!
فقط انتظر دقيقة!
أنا و Kohei شربنا القهوة المثلجة!
إذا وضعت السم في شرابه ،
سأعطيه شرابه شخصيًا
حتى لا أشربه عن طريق الخطأ!
ولكن إذا قمت بتسمم كليهما ثم لم تشرب بنفسك ...
شربت كل قطرة!
ربما سكبت لك أسفل المرحاض؟
ألم أخبرك
تركت كل المشروبات ثم ذهبت إلى الحمام?
عندما عدت ، كانت المسرحية قد بدأت بالفعل
ولم أترك مقعدي بعد ذلك.
كل ما فعلته هو إخراج المشروبات ،
لم يكن لدي الوقت لوضع أي سم فيه.
ولا أنا!
لكن كان لديك وقت لفتح الغطاء والنظر إلى الداخل ، أليس كذلك؟
لم يكن علينا فتحها.
تم كتابة محتويات كل كوب على الغطاء.
إلى جانب ذلك ، كانت القهوة المثلجة تحتوي على أحواض من شراب اللثة والحليب عليها.
ثم ، كان يمكن لشخص ما أن يجلب شراب اللثة المسموم أو الحليب
وتحويلها لاحقًا.
ثم ، كان سيموت بمجرد شربه!
السيانيد البوتاسيوم يسبب الموت الفوري!
لكن كوب كاماتا كان فارغًا تمامًا تقريبًا!
لا يزال غير واضح ما خدعة القاتل المستخدمة
لتسميم السيد. مشروب كاماتا ،
مع ذلك ،
من الواضح أن أحدكم هو القاتل.
"الحلقة التالية" - ربما اكتشفتها أيضًا ، أليس كذلك؟
الشخص الذي سمم الشراب
هو أكثر من المرجح أن الشخص.
لا! لا تفعل ذلك!
ليس من المفترض أن تكون خارج الجبهة في دائرة الضوء.
هذا غير مسموح به.
ألا تفهم ذلك؟
كونان التالي ،
"عودة محفوفة بالمخاطر: الفارس الأسود"
تلميح كونان التالي:
"الجليد"
في الحلقة التالية ، سيظهر أخيرًا!
لا ، لن يأتي! أنا جيد بما فيه الكفاية!
هذا ليس صحيحا!